(Episodio 67) ¡Jessa!
Jessa,
¡Espera!
¡Jessa!
¡Apurarse!
Espere afuera.
Ethan.
Fuiste tan malo con ella.
Es todo culpa tuya si ella muere.
Aún no he arreglado las malditas cuentas contigo.
¿Crees que no lo sé?
¿Qué estás pensando?
Sólo la estás usando.
Pero nunca quise que muriera.
¿Crees que quiero?
¡Basta!
¿Para qué crees que sirve un hospital?
Si quieres pelear, ve a pelear afuera.
El paciente necesita una gran cantidad de sangre
ahora.
pero no hay suficiente en el banco de sangre.
¿Quién tiene el tipo de sangre A?
Ven conmigo.
Tengo sangre tipo A. Dibuja la mía.
Está bien. Sólo necesito descansar.
¿Cuánta sangre donaste realmente?
Ni yo mismo puedo creerlo.
Soy un hombre tan egoísta.
¿Cómo podría querer tener toda mi sangre?
dibujado para una mujer?
Tal vez,
ella es realmente lamentable.
O tal vez,
cuando ella sonríe,
ella parece un poco atractiva.